
亲耐的用户（油渣），你好!

	很高兴能够帮你设计这个计时器，首先，你用浏览器打开html文件，左上角有个按钮，点击按钮可以打开背景图，再点击可以关闭背景图。

	当您设置好结束时间后，点击“开始计时”，就可以开始倒计时啦！如果您此时想要改变结束时间，直接点击文本框改变就好了。在此可以改变铃声（铃声一就是您喜欢的铃声啦）。点击“停止音乐”，就可以结束音乐。

	滚动条字幕是我送给您的鸡汤，当然 ，您也可以点击文本进行编辑，出现的多行文本框，您可以通过 方向键 选择到您要编辑的文本位置。编辑好后再刷新就可以啦！不过如果你把浏览器关了就要重新编辑。（滚动字幕的请用火狐浏览器打开吧，浏览器兼容问题一直都是程序员的恶梦）

	为考虑到打开背景图不影响您看倒计时的效果，还有不影响观看背景图。在此透明度调小了，文字颜色变深，个人觉得这样设计挺美观的，但只是个人审美观念，如果你觉得有哪些要改进的，请跟我提出建议。


注意！
如果您设置的结束时间已是过去的时间，它就按照时间为0时候提醒您“时间到”，如果这时候网页可以有提示“设置结束时间有误”就更好了，但是我尽力啦，我能力有限，所以只能这样了。

（现在是14：08分，好了，为了完成这个，我还没吃午饭，好饿了）